That guy is the target this time.
Este hombre es el objetivo esta vez.
For solving problems or finding missing persons,
Para resolver problemas o encontrar a personas,
please remember the Saeba Agency every time!
por favor, piensen en la agencia Saeba.
Yeah, yeah, please remember us.
Piensen en nosotros.
We won't get any clients with you acting like that.
No conseguiremos clientes con esa actitud.
Can't you be friendlier?
Sé un poco más amistoso.
Let's see... be friendlier...
Más amistoso...
Yoo-hoo!
¡Hola!
How are you doing? I'm "Friendly Ryo". What's your name?
¿Cómo estás? Soy el amistoso Ryo, ¿cómo te llamas?
Hinako.
Hinako.
Oh, what a cute name!
¡Qué nombre más lindo!
Well, Hinako, why don't we go to a hotel and cement our friendship?
Bueno, Hinako, vayamos a un hotel a fomentar nuestra amistad.
Hey, wait a second!
¡Espera un poco--!
Who the hell told you to be that friendly?
Nadie te pidió que fueras tan amistoso.
Geez, I can't let my guard down for a second!
Diablos, no puedo bajar la guardia ni por un segundo.
You don't need to do anything now. So stay down there!
No hace falta que hagas nada, así que quédate ahí tirado.
Yes, Ma'am.
Está bien.
Can you help me?
¿Podría ayudarme?
Got one! A sexy blonde after such a long time!
¡Viva! ¡Una rubia Mokkori después de tanto tiempo!
Mysteries, troubles or missing persons!
Misterios, problemas o personas desaparecidas.
You can ask us for anything. The Saeba Agency will bring you happiness!
Puede pedirnos cualquier cosa. La agencia Saeba a su servicio.
Yes, that's better! You can do it if you try.
¡Eso está mucho mejor! ¿Ves que puedes hacerlo si lo intentas?
Don't become an international embarrassment!
¡No te conviertas en la vergüenza nacional!
Hey, hey, hey! It's rude to act like that in front of a client!
¡Oye!, no seas grosera delante de la cliente.
A client?
¿Cliente?
My name is Emily O'Hara. Nice to meet you.
Me llamo Emily O'Hara. Encantada.
The Mafia is after you?
¿Te persigue la mafia?
That's why I ran so far from LA: to escape.
Por eso es que me fui tan lejos de Los Ángeles; para escapar.
But why is the Mafia looking for you?
¿Pero por qué te busca la mafia?
The Mafia boss out there has this perverted son.
El jefe tiene un hijo pervertido.
He was too persistent about trying to get me in bed,
Él era demasiado persistente en intentar llevarme a la cama,
so I kicked him in the nuts.
así que le di una patada en sus @partes nobles.
He had to go straight to the hospital.
Lo llevaron directamente al hospital.
The boss got mad and sent a hit man after me.
El jefe se enojó mucho y envió a un asesino tras de mí.
How brave you are!
Muy valiente de tu parte.
The son is trying to calm his father down.
El hijo está intentando calmar a su padre.
So after a month or so, everything should be fine.
Así que dentro de un mes todo debería estar bien.
Until then, I want you to guard me.
Necesito que me protejan hasta entonces.
I'll pay you one million dollars.
Les pagaré un millón de dólares.
One million dollars?
¿Un millón de dólares?
Let's see, if one dollar is about a hundred fifty yen...
Veamos, un dólar es casi ciento cincuenta yenes...
150,000,000 yen?!
¡¿150 000 000 yenes?!
That pervert gave me a cruiser last Christmas.
Ese pervertido me regaló un crucero la pasada Navidad.
I'm sure I can get the cash by selling it.
Estoy segura de que podré venderlo.
Okay, okay, you can trust us!
¡De acuerdo, puede confiar en nosotros!
We promise we'll protect you. Right, Ryo?
Le prometemos que la protegeremos. ¿Verdad, Ryo?
Denied.
Me niego.
You're scared of the Mafia, aren't you?
Te asusta la mafia, ¿no es así?
It doesn't matter if the enemy is the Mafia or even the military.
No me importaría enfrentarme a la mafia o al ejército.
I only take on a client if the conditions are acceptable.
Sólo acepto clientes si las condiciones son adecuadas.
Are you saying a million dollars isn't enough?
¿Un millón no es suficiente?
Money is not the point!
El dinero no importa.
What do you mean?
¿Qué quiere decir?
No way!
No me digas que...
You got it. The answer is: NOOKIE!
¡Exactamente! ¡La respuesta es Mokkori!
You jerk! You figured out her weakness and...
¡Maldito! Intentas aprovecharte de su situación.
Are you going to give up a million dollars?
¿Vas a dejar pasar un millón de dólares?
Or add nookie on top of a million dollars? Choose one.
¿O agregar Mokkori al millón? Escoge.
A million dollars and nookie?
¿Un millón de dólares y Mokkori,
No nookie, no million dollars?
o ninguno de los dos?
I got it! I'LL lay you!
De acuerdo. Te daré Mokkori.
Don't you want to be with me?
@¿Acaso soy tan repugnante?
Okay, just this one time, you get nookie.
Está bien. Por esta vez tendrás Mokkori.
Wow, I get it! I get some nookie! Wow!
¡Sí, lo conseguí! ¡Tendré Mokkori!
Okay, okay. Your request and nookie are accepted!
De acuerdo, aceptamos tu petición y el Mokkori.
Nookie?
¿Mokkori?
Oh, yes. Nookie, okay? Understand?
Sí, Mokkori está bien. ¿Entiendes?
Oh, nookie. Okay, okay.
Oh, Mokkori. De acuerdo.
I wonder if she understands?
Me pregunto si en verdad entendió.
I have to be strong! I have to be patient for a million dollars!
Debo ser fuerte. Tengo que ser paciente para tener el millón de dólares.
Duck!
¡Al suelo!
He's quick to retreat, isn't he?
Es muy rápido para escapar.
Emily?
¿Emily?
Don't help her up, Kaori!
¡No la ayudes, Kaori!
What's the matter?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Her panties are crystal blue
Bragas celestes con transparencias,
with a high-cut design to allow free movement of the leg.
de corte alto para permitir los movimientos de las piernas.
You're the shame of the nation, pervert!
¡Eres la vergüenza de la nación, pervertido!
What?! It was a deposit towards the nookie!
¡¿Qué te pasa?! ¡Era un depósito del Mokkori!
I'll give you a deposit with this sexy hammer!
¡Te daré un depósito con este martillo Mokkori!
Hey, I don't want that!
¡No, yo no quiero eso!
You turned down sex with me pretty quick, didn't you?!
¡Sí que me rechazaste rápido, también!
Do I have the wrong person?
¿Me habré equivocado de sujeto?
I wouldn't do it with you even if it were free!
No lo haría contigo aunque fuera gratis.
I guess he's the one.
Supongo que sí es él.
Mr. Saeba, why do I need to move from the hotel to your apartment?
¿Señor Saeba, por qué debo mudarme del hotel a su apartamento?
It's simple.
Es muy simple.
It will be easier for me to protect you at my place
Me será más fácil protegerte en mi casa
rather than at the hotel where there are more people.
que en un hotel lleno de gente.
Indeed. You consider lots of things, don't you?
Es cierto. Toma en cuenta muchas cosas.
Only when it comes to nookie.
Sólo cuando se trata de Mokkori.
Kaori, I could still refuse this client!
Kaori, todavía puedo rechazar este trabajo.
Oh, no, no way! Do whatever you want to, Mr. Saeba.
Por favor, no. Haga lo que usted quiera, señor Saeba.
Right then!
Muy bien.
Here. Ten thousand for a deposit.
Aquí tienen. Un depósito por diez mil dólares.
Oh my God! We've never had a deposit so big before!
¡Cielos! Nunca tuvimos un depósito tan grande.
Hey, Ryo, look! A check for ten thousand dollars!
¡Ryo, mira! ¡Un cheque por diez mil dólares!
That's nice. I wonder if Emily is tired after her long trip?
Qué bonito. Emily debe estar cansada por el largo viaje.
Why haven't you asked her if she'd like to take a shower before dinner?
Pregúntale si quisiera darse una ducha antes de cenar.
Ah, he's right. I'm sorry I didn't think of that.
Ah, él tiene razón. Perdón por no haberlo considerado.
I'll show you where the bathroom is when you're ready.
Te llevaré al cuarto de baño cuando estés lista.
Please use this bath towel.
Puedes usar esta toalla.
Thank you.
Gracias.
How long are you going to stay there, Ryo? Thank you.
¿Cuánto tiempo más vas a quedarte ahí, Ryo?
Who am I? How did I get here?
¿Quién soy? ¿Cómo llegué aquí? Quién soy? Cómo consigo aquí?
You get nookie now over my dead body!
¡Tendrás que pasar sobre mi cadáver para tener Mokkori!
Emily, make sure to lock the door from inside.
Emily, asegúrate de @llavear la puerta.
Yes, I understand.
Sí, entendido.
She broke the promise!
¡Rompió la promesa!
But Nookie Hunter Ryo never gives up!
Pero Ryo, el cazador de Mokkori, nunca se rinde.
Wonderful! Kaori doesn't even compare!
¡Increíble! Kaori no le llega a los talones.
Who doesn't even compare?
¿Quién no le llega a los talones?
I failed again, but I won't give up!
Volví a fallar, pero no me rendiré.
Where is my lingerie?
¿Dónde está mi ropa interior?
Kaori, stop! You've got to listen to my story!
¡Kaori, detente! Debes escucharme.
It was just a sudden impulse!
Fue sólo un impulso repentino.
Your nookie excuse limit is three.
El límite de excusas es tres.
Next time, it won't be a threat!
La próxima vez, no te avisaré.
Did you have a relaxing shower?
¿Pudiste relajarte en la ducha?
Yes.
Sí.
A gun?
¿Una pistola?
Oh, this! I thought the hit man was here to kill me, so...
Oh, esto. Es que creí que había venido el asesino.
Besides, everybody in the U.S. has a gun.
Además, todos tenemos armas en Estados Unidos.
But I've never actually fired it.
Pero nunca la he disparado.
Is that so? I think you've had special advanced training.
¿Ah, sí? Me parece que tuviste un entrenamiento avanzado especial.
Am I wrong?
¿O me equivoco?
How can you tell things like that, Ryo?
¿Por qué dices eso, Ryo?
I wonder if it's because of my high-cut panties,
¿Será por mis bragas de corte alto,
which allow full leg movement?
que permiten el movimiento de las piernas?
Bingo!
¡Acertaste!
Wow, Americans like you can get the joke too!
¡Así que los estadounidenses también entienden esa broma!
I can't tell whether he's serious, or if he's just joking.
No sé si es en serio o sólo está bromeando.
This is not good.
Esto no está bien.
Kaori seems to know all my moves.
Kaori parece adivinar todos mis movimientos.
I have to think of an original way to attack.
Debo pensar en una forma original de atacar.
Ryo, I'm going shopping for dinner, so please take care of Emily.
Ryo, iré de compras para la cena, así que cuida a Emily.
No way!
¡No puede ser!
This must be a dream! Kaori wouldn't do something like this!
Debe ser un sueño. Kaori no haría algo así.
She wouldn't go out and leave Emily in the cage of a wild animal!
No saldría dejando a Emily encerrada con un animal salvaje.
I know. It's a trap!
Ya sé, debe ser una trampa.
She set all kinds of traps between here and Emily's room.
Colocó toda clase de trampas en el camino a la habitación de Emily.
Kaori, you're making light of me.
Me estás subestimando, Kaori.
I would shame myself as a man if I didn't take a chance like this!
Sería una deshonra no aprovechar esta oportunidad.
No trap scares me if there's nookie at the end.
Ninguna trampa me asusta si al final hay Mokkori.
Here I go!
¡Aquí voy!
That's strange! Usually, something would be happening to me by now.
¡Qué raro! Normalmente me hubiese ocurrido algo ahora.
Nothing looks suspicious.
No hay nada sospechoso.
I get it! Kaori must approve of my getting nookie.
¡Ya sé! Kaori debe estar de acuerdo en que tenga Mokkori.
Ms. Kaori, thank you for the nookie.
@Diosa Kaori, gracias por tu bendición.
Emily!
¡Emily!
What? This feeling is familiar.
¿Qué esta sensación familiar?
Yes, Kaori told me to try it, because it would be fun.
Kaori me dijo que sería divertido intentarlo.
It is really fun! That felt good!
Tenía mucha razón. Se sintió muy bien.
Right! Again!
¡Muy bien, una vez más!
Stop! It's not a toy!
¡Detente, eso no es un juguete!
Don't come any closer!
¡No te me acerques!
Are you scared of this thing that much? Don't come any closer!
¿Tanto te asusta esto?
I'm not scared! It's just dangerous for you to carry it around!
¡No estoy asustado! Es peligroso para ti llevarlo.
Yeah! There!
¡Vamos!
This is so much fun!
¡Qué divertido!
Mr. Saeba, let's play some more.
Juguemos un poco más, señor Saeba.
Some other time. It's time for my nap.
En otro momento. Es hora de mi siesta.
Well, goodnight!
Buenas noches.
You're no fun.
Qué aburrido.
How about this, Mama?
@¿Qué es esto, mamá?
Green onions, three for eighty-eight yen? This is cheap!
Cebollitas de verdeo, ¿tres por 88 yenes? ¡Qué barato!
Umibozou, are you shopping for dinner?
¿De compras para la cena, Umibozu?
Kaori?! Oh well, Miki has a fever, so I have no choice.
¡¿Kaori?! Es que Miki tiene fiebre, así que no tuve elección.
Oh, Miki has a fever? You must be busy then.
¿Miki tiene fiebre? Eso debe tenerte muy ocupado.
Oh, nothing to worry about. Well, you're buying a lot, aren't you?
Nada por qué preocuparse. Sí que estás comprando mucho.
We have a guest. A million dollar client!
Es que tenemos una invitada. ¡Una cliente de un millón de dólares!
To kill someone?
¿Para matar a alguien?
No way! We're bodyguards.
¡De ninguna manera! Somos guardaespaldas.
That's too much money for just guarding someone.
Es demasiado dinero para sólo proteger a alguien.
You think so?
¿Eso crees?
I've heard a strange rumor.
Escuché un extraño rumor.
Someone came from far away to kill Ryo. From LA.
Alguien vino desde muy lejos para matar a Ryo. Desde Los Ángeles.
From LA? But it's a man, isn't it?
¿De Los Ángeles? Pero es un hombre, ¿verdad?
I don't have any further information. Bye.
No tengo más información. Hasta luego.
To kill Ryo? From LA?
¿Para matar a Ryo? ¿De Los Ángeles?
No way!
¡No puede ser!
Watch over me, Brother.
Protégeme, @hermano.
I promise I'll avenge you.
Prometo que te vengaré.
He's off his guard. Anybody could shoot him now.
No tiene ninguna defensa. Cualquiera podría dispararle ahora.
This man is the City Hunter?
¿En verdad es City Hunter?
I can't believe it.
No puedo creerlo.
Ryo!
¡Ryo!
Emily, where is Ryo?
¿Emily, dónde está Ryo?
What's got you so upset? He's sleeping.
¿Por qué estás tan alterada? Él está durmiendo.
Ryo! Ryo! Are you all right?
¡Ryo! ¡Ryo! ¿Estás bien?
Why are you being so noisy?
¿Por qué haces tanto ruido?
Good! You're all right.
¡Qué alivio! Estás bien.
What's the matter? Why did you wake me up so suddenly?
¿Qué pasa? ¿Por qué me despertaste?
Oh, I'm so hungry. What's for dinner?
Me muero de hambre. ¿Qué hay de cenar?
Ah, I forgot.
Ah, lo olvidé.
You went shopping for nothing?
¿Fuiste de compras para nada?
I'm sorry we ended up with take out.
Perdón, por mi culpa tuvimos que pedir comida.
Don't be sorry. I love sushi!
No te preocupes. Me encanta el sushi.
Besides, this is probably better than Kaori's cooking.
Además, probablemente esto sabrá mejor que la comida de Kaori.
Well, please go ahead and eat.
Adelante, come con confianza.
Yes, thank you.
Buen provecho.
Delicious! Sushi tastes so much better here.
¡Está delicioso! El sushi sabe mucho mejor aquí.
I'm glad to hear that.
Qué alivio.
Emily, you use chopsticks very well, don't you?
Emily, sabes usar muy bien los palillos.
I love Japanese food, so I go to
Es que me encanta la comida japonesa
Japanese restaurants pretty often in Los Angeles.
y voy a restaurantes en Los Ángeles bastante a menudo.
Los Angeles...
Los Ángeles...
Someone came from far away to kill Ryo. From LA.
Alguien vino desde muy lejos para matar a Ryo. Desde Los Ángeles.
Oh, not Emily.
No puede ser Emily.
I'm sure it's just a coincidence.
Seguro que es una coincidencia.
What's wrong, Kaori? You look sad.
¿Qué sucede, Kaori? Pareces preocupada.
Emily, why don't we go out for a little while?
¿Emily, por qué no salimos un rato?
I know a shop that serves delicious coffee.
Conozco una muy buena cafetería.
Oh, sounds good. Please take me there.
Suena bien. Vayamos, por favor.
What part of that bastard's coffee do you think is delicious?
¿Qué parte del café de ese bastardo te parece delicioso?
It's delicious! On top of that, Miki has a fever,
En verdad sabe bien. Además, Miki tiene fiebre
so we need to go cheer her up. Please.
así que debemos animarla. Por favor.
Fever? I see. She's probably sweating a lot because of the fever.
¿Fiebre? Ya veo. Probablemente está sudando mucho por culpa de la fiebre.
I should take her some extra underwear.
Debería quitarse su ropa interior.
Yes, you're right.
Sí, tienes razón.
If I take Emily to Umibozou, we might discover something.
Si llevo a Emily con Umibozu podría descubrir algo.
Well, this is it.
Bien, aquí es.
Hi.
Hola.
Oh, Mr. Saeba, welcome.
Oh, Saeba, bienvenido.
Well, you look fine.
¡Pero te ves muy bien!
Aren't you scared of being alone with Umibozou?
¿Acaso te asusta estar a solas con Umibozu?
I was happy until this very moment.
Estaba muy feliz hasta hace poco.
Good evening, Miki. How is your fever?
Buenas noches, Miki. ¿Cómo sigue la fiebre?
It's not serious.
Nada de qué preocuparse.
I have a little fever, but Falcon is taking it so seriously.
Tengo un poco de fiebre, pero Halcón está exagerando.
Ah, I see.
Ya veo.
This is Emily. We've been guarding her.
Ella es Emily. La estamos protegiendo.
This is Miki and Umibozou.
Ellos son Miki y Umibozu.
Nice to meet you.
Mucho gusto.
Same to you.
El gusto es mío.
Well, well, let's go sit and relax until the delicious coffee is ready.
Bueno, vamos a relajarnos hasta que esté listo el café.
Umibozou, what do you think?
¿Umibozu, qué crees?
Remember? The person from LA who came to kill Ryo?
¿Recuerdas? ¿La persona que vino a matar a Ryo?
I told you I didn't have any other information. But...
Te dije que no tenía más información. Pero...
But what?
¿Pero?
She has a callus on her hand from firing a gun. But what?
Tiene ampollas en su mano causadas por disparar una pistola.
It's not easy to get a callus from normal practice.
No es fácil que salgan con una práctica normal.
You'd need to shoot like crazy.
Se necesita disparar como loco.
Like crazy? Then she is the one.
¿Como loco? Entonces es ella.
I didn't say that.
Eso no fue lo que dije.
What I said was that it's rare for someone to
Sólo que es raro que una práctica
get a callus from practicing.
cause esas ampollas.
I'm sure Ryo has already spotted a simple thing like that.
Estoy seguro de que Ryo ya se dio cuenta de algo tan elemental.
I don't think so, because Ryo's mind is clouded by his desire for nookie.
No lo creo, porque la mente de Ryo está obscurecida por su deseo por Mokkori.
What?
¿Qué?
Douglas?!
¡¿Douglas?!
No! It'll explode!
¡No! ¡Va a explotar!
He could have gone out through the door. He acts like such a big shot.
Podría haber salido por la puerta. Siempre intentando lucirse.
It's dangerous, Emily. Let Ryo handle this!
Es peligroso, Emily. Deja que Ryo se encargue.
Let me go! Douglas is here!
¡Déjame ir! ¡Douglas está aquí!
Douglas?
¿Douglas?
City Hunter, I'm going to kill you.
City Hunter, te mataré.
And after you're gone, I will take over the underworld.
Y cuando ya no estés @reinaré en el bajomundo.
This is his real nature!
Este es su verdadero ser.
His movements, his decisions, his look.
Sus movimientos, sus decisiones, su mirada.
Everything is different from the way he was before.
Todo ha cambiado.
This was just my greeting. Say your prayers and wait for me.
Eso fue tan sólo un saludo. Será mejor que digas tus oraciones y me esperes.
Mr. Saeba, are you all right?
¿Señor Saeba, está bien?
Yes, somehow I'm fine.
Sí, de alguna forma estoy bien.
Douglas!
¡Douglas!
Don't waste your bullets.
No desperdicies tus balas.
He's already out of range.
Ya está fuera de rango.
I guess I'm the one being targeted, aren't I?
Supongo que soy yo a quién quieren, ¿no es así?
Emily O'Hara, twenty-five years old. CIA agent.
Emily O'Hara, veinticinco años. Agente de la CIA.
Belongs to the LA branch office. Employee number ST249960.
Perteneciente a la oficina de Los Ángeles. Empleado número ST249960.
You knew all along, didn't you?
Lo supiste todo el tiempo, ¿no es así?
The gun you have, a Centennial Army custom combat .44 magnum,
@@Tu arma es una Centennial Army.44 mágnum modificada para el combate.
is too powerful for a woman to carry for personal protection.
Es demasiado potente para que una mujer la use para protección personal.
On top of that, you have a callus from the gun.
Además, te salieron ampollas a causa de esa pistola.
Even a professional doesn't get one easily.
Incluso un profesional no las obtiene fácilmente.
I want you to tell me everything, no secrets.
Quiero que me cuentes todo, sin secretos.
I understand.
Entendido.
Falcon, you shouldn't get involved with Mr. Saeba any more.
@@Halcón, ya no te juntes con Saeba.
Yes, I know.
Sí, ya lo sé.
Nothing good ever happens to me when I get involved with him.
Nunca pasa nada bueno cuando estoy con él.
Hey, your tie is crooked.
Tu corbata está torcida.
Stop it! What would we do if Ryo saw us?! Cut it out!
Detente. ¿Qué haremos si Ryo nos ve?
An employee of the CIA?
¿Una empleada de la CIA?
I came to Japan, because I followed Douglas.
Vine a Japón siguiendo a Douglas.
You're not a killer!
¡Qué alegría que no eres una asesina!
Douglas is an assassin
Douglas es un asesino
who is becoming the new big thing in the criminal underworld.
que empieza a conseguir renombre en el bajomundo.
Well, I should say he is a terrorist.
No, debería decir que es un terrorista.
He uses radio-controlled models with explosive materials in them.
Él utiliza aviones a control remoto rellenos de explosivos.
This year alone, five VIPs have already been assassinated in the West.
Tan sólo este año, ya fueron asesinados cinco @VIP.
If these murders were all he was involved in,
Si sólo se tratara de estos asesinatos
the CIA wouldn't have taken covert action.
la CIA no habría intervenido.
But six months ago, a CIA employee became another victim.
Pero hace seis meses un agente de la CIA se convirtió en su víctima.
The agent was not involved in any important mission at the time.
El agente no se encontraba realizando ninguna misión importante en aquel momento.
We couldn't figure out why Douglas chose him as a target.
No pudimos descubrir por qué Douglas lo escogió como objetivo,
The CIA's been chasing Douglas to
y es por eso que lo estamos persiguiendo.
Then, we received information that Douglas had
Entonces recibimos información
chosen City Hunter as a target.
que indicaba a City Hunter como su siguiente objetivo.
The best way to catch Douglas is to be close to the target.
Y la mejor manera de capturar a Douglas es permaneciendo cerca de su objetivo.
And the shooting earlier today was staged to make me believe you, right?
Y el tiroteo de hoy fue un acto para que tu historia fuera creíble.
Yes. We used a CIA agent stationed in Japan. I'm sorry.
Sí. Utilizamos a agentes que se encontraban en Japón. Lo siento.
But why does he want to kill Ryo?
¿Pero por qué querría matar a Ryo?
We don't know yet. But killing Mr. Saeba
Aún no lo sabemos. Pero si es que lo logra,
would certainly make Douglas famous.
eso lo volvería muy famoso.
Well, we'll find out by asking him directly.
Bueno, lo sabremos preguntándole directamente.
Then you're going to help me?
¿Entonces me ayudarás?
The CIA will pay you a million dollars as I promised before.
La CIA pagará el millón de dólares como lo prometí antes.
No way! Even if you pay us a million dollars,
¡De ninguna manera! Aunque pagaran un millón de dólares,
I don't want Ryo becoming a target.
no quiero exponer a Ryo.
You're silly, Kaori. I'll be a target whether I help her or not.
No seas tonta, Kaori. Yo estoy en peligro los ayude o no.
But...
Pero...
If I'll be a target anyway,
Y si de todas formas seré el objetivo
it's better to get a million dollars for it, isn't it?
lo mejor sería conseguir un millón por ello.
You still want nookie instead of a million dollars, don't you?
A ti te interesa el Mokkori en lugar del dinero.
Ah, well...
Bueno...
Finished! Japanese plastic models are the best in the world!
¡Está listo! Los modelos japoneses son los mejores.
Now, the next one is a Harley FXE.
El siguiente será un Harley FXE.
I'm going to finish it before tomorrow morning.
Debo terminarlo antes de mañana.
Great! You certainly are a CIA agent.
¡Increíble! Era de esperarse de una agente de la CIA.
I'm nothing to speak of. It's just the result of practice.
Eso no es nada espectacular. Tan sólo el resultado de la práctica.
I'd like to see you in action, City Hunter.
Me gustaría verte en acción, City Hunter.
A single entry point! Incredible!
¡Un sólo agujero de entrada! ¡Impresionante!
This is truly a custom combat magnum.
Así debe ser una mágnum modificada.
It's as good as a snappy.
Rápida y precisa.
I guess I haven't practiced enough.
Creo que tengo que practicar más.
It's useless.
No tiene caso.
Your way of shooting is full of hate.
Cuando disparas estás llena de odio.
When your mind is not calm,
Tu mente no está en calma.
it's useless for you to take target practice.
No tiene sentido que practiques.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You're not practicing to protect yourself.
No lo haces para protegerte,
It's to kill someone. To avenge your brother that was killed.
sino para matar a alguien. Para vengar a tu hermano.
Avenge her brother?
¿Vengar a su hermano?
I see. You've already figured that out.
Ya veo. Te has dado cuenta.
Yes, the CIA agent who was killed was my brother, Daniel.
Así es, el agente que fue asesinado era mi hermano Daniel.
It happened while my brother was on a fishing vacation.
Sucedió cuando él fue de vacaciones para pescar.
It was so horrible. There was nothing left.
Fue horrible. No quedó nada.
At that time, I promised myself I would avenge my brother's death.
En aquel momento me prometí a mí misma que vengaría su muerte.
That's why I requested to be transferred from
Por eso pedí que me trasfirieran de mi trabajo de escritorio.
I don't intend to capture Douglas and return home with him.
No pienso capturar a Douglas.
I'm going home with a corpse.
Voy a regresar con un cadáver.
I don't want to tell you what to do,
No es mi intensión decirte qué hacer,
but a gun is not a tool for murder.
pero una pistola no es una herramienta para el asesinato.
Yes, it is.
Claro que sí.
When someone pulls the trigger, the only desire in his heart is to kill.
Cuando se jala el gatillo lo único que se desea es matar.
The trigger is pulled by your mind.
Se dispara con la mente, no con el corazón.
You can't understand my pain!
¡Tú no puedes entender mi dolor!
You don't know how painful it was for me when my brother was killed.
No sabes lo que sufrí cuando murió mi hermano.
You don't know.
No lo sabes.
I know.
Yo sí te entiendo.
My brother was also murdered.
Mi hermano también fue asesinado.
Kaori...
Kaori...
It was the same for Ryo. Ryo and my brother were best friends. Kaori...
Él y Ryo eran los mejores amigos, así que sintió lo mismo.
What do you want? Why did you call me?
¿Qué quieres? ¿Para qué me llamaste?
I have new information about that Emily you asked me to investigate.
Tengo nueva información acerca de esa Emily que me pediste que investigue.
The CIA office in LA hasn't given her an official mission to capture Douglas.
La oficina de la CIA en Los Ángeles no le dio ninguna misión oficial para capturar a Douglas.
Really?
¿En verdad?
Yes. During the incident with General Gillam, Really?
Sí.
Yes. During the incident with General Gillam,
*Durante el incidente con el general Gillam
I met Mr. Norton with the Pentagon.
conocí al señor Norton del Pentágono.
I asked him to investigate the matter.
Le pedí que investigara para mí.
This is good information.
La información es fiable.
However, Emily's supervisor, Dick, arrived in Japan today.
Sin embargo, el supervisor de Emily, Dick, llegó hoy a Japón.
I wonder why?
Me pregunto a qué vino.
Please rest in peace, Brother. I promise I'll avenge you.
Descansa en paz, Daniel. Prometo que te vengaré.
Yes.
Adelante.
Emily, you have a phone call.
Emily, tienes una llamada.
Me?
¿Para mí?
He said you would know who he was if I said his name was "Dick".
Dijo que se llama Dick.
He's my section manager.
Es mi supervisor.
Hello?
¿Diga?
Hi, Emily.
Hola, Emily.
I've just arrived in Japan.
Acabo de llegar a Japón.
It seems our plan is going well, doesn't it?
Parece que nuestro plan se desarrolla correctamente.
Actually, I have good news. We've found out where Douglas is.
Te tengo buenas noticias. Descubrimos dónde se esconde Douglas.
What? Where is he? Where is Douglas?!
¿Dónde está? ¿Dónde está Douglas?
Douglas?
¿Douglas?
Emily, wait until Ryo is back!
¡Emily, espera a que vuelva Ryo!
What shall I do? I have to follow her!
¿Qué hago? ¡Voy a seguirla!
Taxi!
¡Taxi!
I have to stop her no matter what!
Debo detenerla a como dé lugar.
Hey, Kaori, where is my lunch?
¿Kaori, y el almuerzo?
Kaori? That's strange. I wonder where she went?
¿Kaori? Qué extraño, ¿adónde habrá ido?
That's it! That's where Douglas is.
¡Ahí es! Ahí se esconde Douglas.
Oh, no, I didn't make it!
¡Oh, no, no pude lograrlo!
Sleeping gas?
¿Gas somnífero?
Emily!
¡Emily!
Emily! Emily, what's the matter? Get a hold of yourself!
¡Emily! ¿Emily, qué te sucede? ¡Resiste!
Who?
¿Quién está ahí?
I can get her while Kaori is gone.
Debo aprovechar que Kaori no está.
Yoo-hoo, Emily!
¡Hola, Emily!
Emily, this is such a good chance, but where did you go?
Emily, era una muy buena oportunidad, ¿adónde te fuiste?
Hello, Saeba Agency.
Hola. Agencia Saeba.
Ryo Saeba, right?
Ryo Saeba, supongo.
I have Emily and your partner.
Tengo a Emily y a tu compañera.
I'm taking good care of them.
Las estoy cuidando muy bien.
Douglas? What do you want?
¿Qué quieres, Douglas?
It's simple.
Es muy sencillo.
Come to the old Yokohama Horse Track
Ven al viejo hipódromo de Yokohama a la medianoche de hoy, tú solo.
Or the ladies will be blown up like fireworks decorating the night sky.
Sino las señoritas se convertirán en fuegos artificiales.
I'm looking forward to seeing you.
Te espero con ansias.
Your traps are waiting for me, aren't they?
Lo que esperan son tus trampas.
That's Emily's bra!
¡El sostén de Emily!
Wow!
¡Wow!
Where are the others?
¿Dónde habrá más?
No! Not here!
¡No hay nada!
Emily wears underwear, doesn't she?
Pero Emily usa ropa interior, ¿no es así?
The only thing I can think of
Lo que significa que alguien ya se la robó.
This is no good.
Esto no está bien.
I can't do things like this right now.
No puedo hacer estas cosas ahora.
Off Limits... Yokohama City
#@Aléjese - Ciudad de Yokohama
Yokohama Horse Track
#Hipódromo de Yokohama
Kaori, are you all right?
¿Kaori, estás bien?
Douglas!
¡Douglas!
I remember now. Douglas knocked me out.
Es cierto. Él me dejó inconsciente.
When I woke up, we were already here.
Cuando desperté, ya estábamos aquí.
Douglas may be using us as bait to lure Mr. Saeba here,
Douglas debe estar usándonos de señuelo para atraer al señor Saeba.
where his traps are set.
Directamente a sus trampas.
Set for Ryo?
@Las colocó para Ryo.
Douglas, where are you? Come out and show yourself!
¿Douglas, dónde estás? ¡Muéstrate!
Welcome, Saeba.
Bienvenido, Saeba.
Don't you think this horse track is a
¿No te parece que el hipódromo es una tumba apropiada para el semental de Shinjuku?
Is your sense of humor the only thing you're going to show off?
@¿Solo vas a mostrarte tu sentido del humor?
Where are Emily and Kaori?
¿Dónde están Emily y Kaori?
They are in the tower at the end of this building.
En aquella torre al final.
You can reach them by going through this building.
Puedes llegar pasando por este edificio.
Why don't you go and rescue them? They would be so happy if you did.
Ve a rescatarlas. Se alegrarán mucho.
But that assumes you can actually get there.
Pero aquello te supones de hecho puede conseguir allí.
Somebody's coming!
Alguien viene.
Dick, you came to rescue us!
¡Dick, viniste a rescatarnos!
He's the man that called earlier!
Es el sujeto que llamó antes.
Boss?
¿Jefe?
I guess you haven't realized yet. I didn't come here to rescue you.
Parece que aún no te has dado cuenta. No vine aquí a rescatarte.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I came here to have you killed.
Vine para asegurarme que mueras.
I guess it's started.
Parece que ya empezó.
I can't believe you're the one who has been manipulating Douglas.
No puedo creer que tú eras quien manipulaba a Douglas.
Wait, my brother was...
Entonces Daniel...
You're right.
Correcto.
Douglas killed Daniel, but I'm the one who gave Douglas that mission.
Douglas mató a Daniel, y yo fui quien dio la orden.
Why? Why did you have to kill my brother?
¿Por qué? ¿Por qué mataste a mi hermano?
Daniel was not only one of my employees,
Daniel no era solamente uno de mis subordinados,
he was one of the top intelligence agents.
era uno de los mejores agentes de inteligencia.
He was too good.
Era demasiado bueno.
He discovered a secret about me that nobody can be allowed to know.
Descubrió un secreto acerca de mí que nadie debería saber.
A secret nobody can be allowed to know?
¿Un secreto que nadie debería saber?
Yes. I'm a Yuri.
Así es. Yo soy un Yuri.
A Yuri? You?
¿Un Yuri? ¿Tú?
What a fancy trap!
Qué trampa más extravagante.
What a guy! He went through so many traps so easily!
¿Qué diablos es? Pasó por tantas trampas tan fácilmente.
Well, I guess it's okay, because the best part hasn't even started yet.
Bueno, no hay problema, aún queda lo mejor.
Three.
Tres.
Four.
Cuatro.
Five.
Cinco.
Six! I've got you, Saeba!
¡Seis! ¡Te tengo, Saeba!
I can't believe this. It's the work of God!
No puedo creerlo. @Dios está de tu parte.
Your employer is Dick, the CIA LA branch manager, isn't he?
Te contrató Dick, el director de la CIA en Los Ángeles, ¿no es así?
You knew that?
¿Cómo lo descubriste?
As I thought. What's his real story?
Justo como pensaba. ¿Cuál es su @historia?
Is he a spy for the East?
¿Es un espía del Este?
You're right.
Adivinaste.
He's a Yuri.
Es un Yuri.
A Yuri?
¿Un Yuri?
I can't believe that's the only reason you killed my brother. A Yuri?
No puedo creer que esa sea la única razón por la que mataste a Daniel.
Excuse me, but what is a Yuri?
Perdona, ¿pero qué es un Yuri?
A spy whose parents from the East entered the country illegally
Un espía cuyos padres se introdujeron del Este ilegalmente
and passed the mission to their child who was born there.
y le encomendaron la misión a su hijo nacido en el país.
I've heard of a similar concept, called "grass",
Los japoneses tienen un concepto parecido, kuso, usado por los clanes ninja.
How does your secret relate to Ryo being a target?
¿Y qué relación tiene tu secreto con Ryo para convertirlo en un objetivo?
Do you trust Mr. Saeba's skill?
¿Confías en las habilidades del señor Saeba?
Of course! Ryo won't lose to a weirdo like that!
¡Por supuesto! Ryo no perdería contra un @fanático de los aviones.
I agree with you. I appreciate City Hunter's skill.
Concuerdo contigo. Aprecio las habilidades de City Hunter.
Douglas has become a hindrance to me now.
Douglas se ha convertido en una molestia.
His tongue wags too freely.
Tiene la lengua demasiado suelta.
No way! You targeted Ryo, so he would kill Douglas?!
¡No puede ser! ¿Elegiste a Ryo para que matara a Douglas?
Are you saying Dick sent me after you so that you would kill me?
¿Dices que Dick me envió a ti para que me mates?
There's no other reason he would choose me as a target.
No existe otra razón para que yo sea el objetivo.
Don't be so enamoured of yourself! Are you saying I'm inferior to you?
¡No seas tan arrogante! ¿Quieres decir que soy inferior a ti?
I don't know. Dick seems to believe so at least.
Quién sabe, pero Dick parece creer eso.
What confidence. But the game isn't over yet!
Tienes mucha confianza. Pero todavía no he terminado.
Eat this!
¡Toma esto!
Oh, that's Emily's underwear!
¡La ropa interior de Emily!
I guess the game is over.
Creo que el juego ya terminó.
Is Douglas still giving him trouble?
¿Douglas todavía le está causando problemas?
Who do you think you are that you can say things like that?
¿Quién te crees para quejarte?
You didn't do anything at all!
¡No hiciste nada en absoluto!
And Ryo is not a superman.
Y no es como si Ryo fuera un @superhombre.
I can't have that. City Hunter has to win.
Eso no me sirve. City Hunter debe ser el vencedor.
Cooking up this plot was enough trouble.
Preparar todo este plan fue bastante problema.
I still don't understand.
Todavía no lo entiendo.
Why do you need to go to such lengths to protect yourself?
¿Por qué necesitas ir a tales extremos para protegerte?
The only problem is that you're a Yuri.
El único problema es que eres un Yuri.
You'll be safe if you just go back to your homeland.
Estarías a salvo si tan sólo volvieras a tu patria.
I want to keep working for my homeland.
Es que quiero seguir trabajando para mi patria.
In order to do so, I have to pull out the thorn that threatens my work.
Y para eso, debo deshacerme de las espinas que amenazan mi trabajo.
No, that's not true. You must have other reasons.
No, eso no es cierto. Debes tener otras razones.
I'm sorry, but I don't have time to explain it to you.
Lo siento, pero no tengo tiempo para explicaciones.
I want you to die before Mr. Saeba gets here.
Necesito que mueras antes de que llegue el señor Saeba.
I'll use your gun to resolve this issue.
Utilizaré tu pistola para terminar el asunto.
If I didn't use your gun on this occasion,
Caso contrario, hubiera sido un desperdicio traerla hasta aquí.
Don't be angry with me. Both of us are victims of the intelligence war.
No me guardes rencor. Ustedes son víctimas de la guerra de inteligencia.
It's a cruel thing to love one's homeland.
Amar la patria puede ser algo muy cruel.
If you're a man who has betrayed his homeland and has none.
Si eres un hombre que traicionó a su patria y ya no tiene ninguna.
Ryo!
¡Ryo!
You bastard!
¡Maldito!
You've betrayed one after the other
Traicionaste una y otra vez, hasta no ser capaz de distinguir el bien y el mal.
Your real character is that of a double agent.
En realidad eres un doble agente.
Double agent?!
¡¿Un doble agente?!
If you were just a Yuri,
Si tan sólo fueras un Yuri,
returning to your homeland would solve everything.
volver a tu patria lo solucionaría todo.
However, if they find out you've betrayed them as well,
Sin embargo, si descubren que también los has traicionado
you wouldn't have any place to go.
ya no tendrías a dónde ir.
My guess is that Douglas was extorting you.
Mi suposición es que Douglas te estaba extorsionando.
That's why you cooked up this complicated and ingenious plot.
Por eso preparaste este ingenioso y complicado plan.
If you didn't kill Douglas,
Si no matabas a Douglas
he would have disclosed the fact that you are a double agent.
él revelaría que eras un doble agente.
That's the real reason why my brother was killed, isn't it?
Esa es la verdadera razón por la que mataste a Daniel, ¿no es así?
It's also the reason he promoted you.
Y también la razón de tu promoción.
So he could camouflage his tracks inside the CIA.
Así podría camuflar su rastro dentro de la CIA.
The only mistake you made was that you chose me as a target.
El único error que cometiste fue elegirme como objetivo.
Who the hell is still over there?
¿Qué diablos está sucediendo ahí?
It's a simple trick.
Es un truco muy simple.
So that's why.
@Esa es la razón.
I won't forgive you!
¡No te perdonaré!
Emily!
¡Emily!
Don't move!
¡No se muevan!
My homeland?
¿Mi patria?
What did his homeland ever do for a Yuri? Nothing at all!
¿Qué hizo alguna vez la patria por un Yuri? ¡Nada en absoluto!
I achieved my current position through my own efforts.
Conseguí mi posición actual por mi propio esfuerzo.
Then my homeland suddenly remembered who I was
Entonces mi patria de repente recordó quién era
and told me it was time to work.
y me dijo que era hora de trabajar.
I wanted to pay them back. So after I sold the CIA's information to the East,
@Quería darles lo que se merecen. Por eso, después de vender al Este la información de la CIA,
I sold the West the information that I got as a Yuri.
vendí al Oeste la información que conseguí como Yuri.
It was an easy business for me. I lived in Beverly Hills.
Fue un negocio sencillo. Vivía en Beverly Hills.
If Daniel hadn't recognized what I was, I'd be able to keep earning money.
Si Daniel no me hubiera descubierto, podría seguir ganando dinero.
I feel sorry for myself. But I guess it's about time to quit.
Es una lástima, pero es hora de retirarme.
From now on,
De ahora en más, utilizaré ese dinero para vivir sin preocupaciones.
where nobody, including you guys, can reach me.
Donde nadie, ni siquiera ustedes, puedan alcanzarme.
What's that noise?!
¡¿Qué es ese ruido?!
Move, Emily!
¡Apártate, Emily!
What's that?
¿Qué es eso?
I won't let you go!
¡No te dejaré escapar!
Stop! The jet pack can't carry two people!
¡Detente! ¡Esto no podrá soportar a dos personas!
Emily!
¡Emily!
Let me go! I'm falling!
¡Suéltame! ¡Estamos cayendo!
Oh good, it looks like she's okay.
Qué alivio, parece que está bien.
Shit! It's Douglas!
¡Maldición, es Douglas!
Ryo, shoot it down!
¡Ryo, derríbalo!
It's out of range from here.
No puedo alcanzarlo desde aquí.
Emily, run!
¡Emily, corre!
Dick, this is your payback for trying to kill me! You die!
¡Dick, esto es por tratar de matarme! ¡Muere!
Hurry up, Emily! Shoot! Shoot it down!
¡De prisa, Emily! ¡Derríbalo!
Do it, Emily! Aim!
¡Tú puedes, Emily! ¡Apunta!
It's no good! I can't hit it!
Maldición, no puedo darle.
Go, go! Blow both of them into pieces!
¡Ve! ¡Hazlos pedazos!
Die, Dick!
¡Muere, Dick!
Saeba!
¡Saeba!
It's too late. It's controlled by an automatic operating system.
Es muy tarde. Tiene control automático.
Emily, your mind! Pull the trigger with your mind!
¡Emily, cálmate! ¡Usa tu mente para jalar el gatillo!
My mind? Use my mind?
¿Mi mente? ¿Usar mi mente?
The trigger is pulled by your mind.
Se dispara con la mente, no con el corazón.
Yes! Those are the same words I heard long ago.
Es cierto, eran las mismas palabras que escuché hace mucho tiempo.
Oh no, I can't hit it! Why?
¡No puedo darle! ¿Por qué?
It's no good if you think about hitting it.
No debes pensar en alcanzar el objetivo.
When you pull the trigger with a calm mind,
Si jalas el gatillo con una mente tranquila
you'll hit the target naturally.
le darás al objetivo naturalmente.
Brother...
Daniel...
She did it! She did it!
¡Lo logró! ¡Lo logró!
A gun is not a tool for murder. It's for protecting yourself.
Una pistola no es una herramienta para el asesinato, sino para protegerte.
Don't shoot me! Help me! Please, Emily!
¡No me dispares! ¡Por favor, Emily!
You are not worth killing. My gun would be disgraced if I did so.
No vale la pena matarte. Sería una deshonra para mi arma si lo hiciera.
You're under arrest on charges of murder,
Estás bajo arresto en los cargos de asesinato,
conspiracy to commit murder and espionage.
conspiración para asesinar y espionaje.
We did it! The case is over.
Lo logramos. El caso está cerrado.
However, this wasn't an official job for the CIA,
Sin embargo, este no era un trabajo oficial para la CIA,
so no million dollars and no nookie.
así que no habrá millón de dólares ni Mokkori.
I'm so sad.
Estoy muy deprimido.
You already paid yourself, didn't you?
Pero tú ya tomaste tu paga.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What the hell are these?
¿Qué es esto?
You're such a jerk!
¡Eres un imbécil!
You stole Emily's underwear while we were being held hostage!
Mientras estábamos de rehén, tú robabas la ropa interior de Emily.
No, that's not true! Douglas stole them and...
¡No, te equivocas! Fue Douglas--
You still want to make excuses, even now?!
¿Todavía intentas dar excusas?
I'm innocent!
¡Soy inocente!
Mr. Saeba, Kaori, thank you very much.
Señor Saeba, Kaori, muchas gracias.
You enabled me to discover the truth about my brother's death.
Me permitieron descubrir la verdad acerca de la muerte de mi hermano.
After I hand those two over, my mission is done.
Después de entregar a esos dos mi misión habrá terminado.
I'm going to go back to my previous desk assignment.
Regresaré a mi antiguo trabajo de escritorio.
I'm sure that my brother would want me to do that
Estoy segura de que Daniel preferiría que hiciera eso
rather than run around with a gun.
en lugar de tener que usar un arma.
Look! A million dollars!
¡Mira, un millón de dólares!
Oh, you got it, did you?
Oh, lo consiguieron.
Yes, we did. They paid us in appreciation for our aid
Sí. Nos pagaron por prestar ayuda
in capturing a double agent and a terrorist.
en la captura de un terrorista y un doble agente.
I guess it includes the fee for keeping the disgraceful fact
Supongo que eso incluye mantener en secreto la infiltración de un Yuri en la CIA.
You want this, don't you? If so, meow for me.
Lo quieres, ¿no es así? Pues, @miau para ti.
Meow...
Miau...
I'll take this to cover clean-up of the horse track.
Lo tomaré como pago de los @arreglos del hipódromo.
Clean-up? But that place is a ruin!
¿Arreglos? ¡Pero ese lugar era una ruina!
Since you made such a big show of it,
Es que como hiciste tremendo espectáculo
we've had to pay huge amounts of hush money.
tuvimos que pagar enormes cantidades para mantenerlo en secreto.
Oh, no! I worked so hard!
¡Oh, no! ¡Trabajé muy duro!
And the only money I get is the ten thousand dollar deposit.
Y todo el dinero que obtengo es el depósito por diez mil dólares.
What are you doing to my check?
¿Qué crees que haces con mi cheque?
You destroyed the shop and didn't intend to pay for the repairs, did you?
Tú destruiste la tienda y no pensabas pagar por las reparaciones.
Well, I didn't say I wouldn't pay for it.
Nunca dije que no pagaría.
Besides, the check is more than that!
Además, el cheque vale mucho más.
You also haven't paid for your coffee in a long time.
Hace mucho que no pagas tus cafés.
Wait a second, Umibozou! You also haven't paid for your coffee in a long time.
¡Espera un segundo, Umibozu!
If you take it away from me, how am I supposed to live until the next job?
Si te llevas mi paga, ¿cómo podré vivir hasta que obtenga otro trabajo?
Hey, don't touch me there!
¡Hey, no me toques ahí!
Hey! No! I said don't touch me!
¡Te dije que no me toques!